[音乐]
在一个黑暗中繁衍生息的数十亿生物的世界
正在寻找寻求战斗的人，善与恶的战斗将与之共存
平衡地球上每个人的生命细菌的秘密生活
你体内很快就要到你附近的剧院了电影预告片的家伙
您完成了，谢谢，没有问题，是的，他们总是在那里
你和你在一起，度过美好时光，不，我不是在谈论你
朋友们抱歉，但是接下来您体内的所有微观生物
当你感到有点寂寞的时候，想一想所有数万亿的微小
生活在你体内的生物肯定不会让你很长一段时间孤独
让我们在您的整个身体上走一点路，了解其中的一些
最重要和最凉爽的细菌在那里，或者我应该在那说得好
不是您的普通视频人，我们很高兴为您提供难得的机会
满足这些微观生命形式的全部荣耀，让他们感到
可以在屏幕上自由滚动以从不同角度查看它们，并且
观点哦，酷吧，好吧，让我们深入您的鼻子，那里是我们的家
尽管有放线放线菌和Firmicutes，但后者大多是Stef la caucus
这个吓人的名字，只要他们不懂，它们对你都是有好处的
与其他人一起接触时会看到
您的鼻子或皮肤上有人的这种细菌很可能
感染或肺炎，使您的神经平静四分之一
美国人口有一堆金黄色葡萄球菌，他们是
那些员工看起来非常健康，他们看起来很好吗？
更好的看法
您准备好进行1 2 3跳跃了，看来我们现在在您的嘴巴区域
是研究细菌的绝佳场所，它们遍布各地
并猜测单单口腔中细菌的数量多于细菌的数量
是整个星球上的人吗？
口腔面积超过700种，您会吞下大约1/5加仑的
每天唾液，即使您身处口水，它也会将1000亿细菌带入您的口腔
勤于刷牙，可杀死1000至100,000个细菌
保持正确，他们在嘿，你刚才所做的看起来像你
亲吻了一个人，并与他们交换了另外8000万细菌
变形链球菌等细菌对您来说非常有害，因为它们会消耗牙齿
当它们与含糖食物链球菌接触时会变质
相反，k12可以帮助您抵御恶臭细菌，
保持呼吸新鲜，并在这里检查这些生物，一定是
他们在1892年发现了一些嗜血杆菌细菌，
最初被认为可以很好地导致流感，但最终却是一次错误的指控
因为将它们放在嘴巴的鼻子和喉咙通常不会导致任何
疾病，现在让我们继续游览您的
胃肠道此处最大的微生物群是回到类固醇
当它们停留在肠道中时，它们与我们人类之间存在着爱恨交织的关系
他们真正属于他们的地方，有助于分解食物以获取营养，
能量需要您的身体，但是如果它们从肠子中游荡，它们可以
导致可怕的感染并在您的身体中开始脓肿
生病并服用抗生素，它们会像疯了似地繁殖，给你一些严重的症状
肠内的好细菌是不舒服的
我敢肯定你听说过乳酸杆菌和双歧杆菌
被添加到健康的酸奶中的原因是乳酸杆菌负责
消化有机食品并创造酸性环境，从而
坏细菌无法传播，这些家伙在正常运作中发挥着巨大作用
您的免疫系统双歧杆菌在保护您的身体方面也做得很好
通过覆盖肠道表面来防止肠道内有害细菌的侵袭
有害微生物附着在其壁上并在其壁上繁殖的另一种类型
值得一提的是，您的肠道中存在细菌
支原体科学家称它们为细胞培养的马尾草，因为
他们真的很难被发现并且摆脱分枝杆菌大多是有害的
对人类来说，因为它们会引起尿路感染
感觉我们已经吃饱了，我们还有很多地方可以探索，所以
让我们继续前进一楼，实际上，让我们快速
相信我你会喜欢它的，现在信不信由你
您可爱的小肚脐是1,400多种细菌的家
得到这个，曾经有一个家伙的肚脐中含有一串细菌
生活在日本的土地上，真正的踢脚者是这个家伙从来没有
曾经去过日本，只是向您展示细菌可以传播并传播多远
传播了疯了，好吧，继续欢迎来到生殖器官
健康的男人，女士们的上生殖道将没有细菌
它们的私密器官，尤其是阴道，富含乳酸杆菌
我们已经知道的细菌对我们内部的粘膜有好处
子宫和输卵管是假单胞菌细菌的来源
这种类型的有趣之处在于它也存在于土壤水中
只要您健康，它们在世界各地的植物中都完全无害
如果您从某个地方或其他地方获得它们，不会发生任何可怕的事情
但是，如果您的免疫系统较弱并且您可能会变得非常危险
从受污染的食物，游泳池或浴室中获取一些假单胞菌，让我们希望
你永远都不会得到这种下一种细菌淋病细菌是
首先令人恶心，但它也是我们星球上最强的生物
它是如此强大，以至于它现在可以拉出22架完整的波音747
对于只能通过显微镜才能看到的生物来说，给人留下了深刻的印象
你不觉得好吧，现在到哪里去猜测你最大的器官呢？
继续前进，并在评论中写下您认为可能是什么
如果您猜测它每天都会与数百万种细菌接触
那是你的皮肤恭喜你是对的下次你抓牢你的手机
手机并查看您的社交媒体处理方法，请考虑一下您的手机
屏幕上的细菌比公共厕所多
您应该定期消毒
您触摸的所有东西都会被大量细菌覆盖，从而让您的皮肤得到保护。
来自所有邪恶的表皮葡萄球菌军队
在增强皮肤防御系统科学家方面产生奇迹
甚至发现当局部使用时，这些细菌可以抵抗
斯特弗勒球菌金黄色葡萄球菌是引起湿疹的另一大原因
生活在您可爱的皮肤上的友好团体是Micrococcus家庭，这些
你们还看到，这些家伙还充当了抵御外界入侵者的保护盾
他们不会很快赢得任何选美比赛，但他们的工作做得很好，
值得夏天回来的最后一种值得注意的皮肤细菌是固有的
在健康皮肤中，痤疮细菌很重要，因为它
携带杀死细菌的抗菌化合物的基因
当然，有害细菌在其生长失控时可能是由于
皮脂腺过度活跃或毛孔堵塞会导致痤疮，因此
这个名字，现在我们的巡回演出已经结束，我知道它飞得太快了，但是就像我们一样
说我们体内有数万亿细菌，而没有足够的时间
不幸地将它们全部覆盖，但是至少现在您有了更好的主意
谁希望与您分享您的身体这部影片向您展示了
可怕的发音细菌并不总是负面的，好细菌
通过杀死坏人来帮助我们消化食物并保护我们，现在
您必须亲密地了解他们，并可能对他们表示感谢
他们所有的辛苦工作，因为我们没有时间去面对所有细菌
人体在下面的评论中分享您是否知道其他类型
您发现这部影片有趣而有趣，请继续尝试，并确保
订阅并与我们一起生活在美好的一面